# Vigenere
Si has logrado pasar el primer nivel, no debería ser complicado que descifres también este ;)

qv ah pfsix xi wm ughgsm, lk wyja vugfcq vu kytqzu ugzdlglqp, zw nu qfopu nmpyxu kyp hqbíu yy tqjupra lk fsd pm rurkm mt uweutryvz, mlglkl mvzckfm, zuwír qxiii c rmtmi gzdzkxsc. gvg ipwm lk upra uáy penm yay gldvkls, dmtvcgóy xiy gáw yaknyw, ogmriw j cckvvlzbum pze aáhuhze, tkhxpviy fsd hqklrpe, iraúr amtugmya lk uñeoulale waa jiqtzoum, gzzaagíey xiy nvpe xglxpe lk my smkoyrom. tg wsyfzgmiñl bixu wfbmxuv px zkns pe zuwmymvzy. iw dmyns oqtru gzzkroíey eiei hp hmruveq, kgfdle lk piwxcji tldi ruw qumyned owt myd bitnyqxwy xi wa uomqz, xwy xíed pm khxcq akgeym ak bsydihu gzz aa piwxwxc hp xw sám jtzw. zyríl qv yo glei ahe lyi woi amagve oq tum gfmzkhxl, k ctu wznzohe bgm ti pwqogve l xwy pitzbk, s yy ywfi hp oisjs j btgte, bgm gmí iyeqrfemm mr lsníz kugs eaugve wm xuxeoqzg. zvteihu pl qlgx hp zckmxca poxewsw iir waa icrngmtne lñaa, kle oq kugtwqfoóh vpoqg, mina lk weczmy, yrugbu xi caazls; rdit geodcmuhzd g ggmra lk fe nmhg. kytqzkh hpoqx kyp fmtíu iw ewhliyauhli oq yacnlpi u kypeiju (ufq mt ywea pgs ewsctu htrmxyrnui kh pze ianscqa woi oqazy glew kmgcujkh), efzyay tzd kuhnpfcxuw gqzumíqtxmy mi oqrg yreqvjyv bgm yy pwmug kytvitu; tpdw kmxz uuvivem xuws l zckmxca kayrea; jgmxl cck yr wm vglvloqót xép ya ak mewsi ah tfzbu xi wm dklhlp.

# Solucion:
Paso 1: Como no tenemos ni idea de cual es la contraseña que se ha usado, vamos a coger un trozo del texto, en este caso el principio `qv ah pfsix xi wm ughgsm` y vamos a hacer suposiciones. `qv` y `ah` (suponiendo que el texto esta en castellano) podemos pensar que es `de un`, `en un`, `es la` etc...
Paso 2: Pongamos que nos la jugamos a que es `en un` (en este caso, se que es `en un`, por que ya lo he resuelto). Que 4 primeras letras tiene la contraseña para que `qv ah` pase a ser `en un`? Pues las 4 primeras letras son `mi gu`. 
Paso 3: La buena fuerza bruta, dejando `mi gu` estatico, probamos como locos con `migua`, `migub`...`miguz`, `miguaa`, `miguab`...
Paso 4: Olvidar lo pasos anteriores y buscar en google vigenere decode online o algo así, he aquí la web que yo use https://www.guballa.de/vigenere-solver. Copias el texto entero y esto lo descifra por ti. Y no te complicas.
